Subtitles by OnDemandKorea
Diterjemahkan oleh: Dita Safitri @ensiklopedita
Saljunya turun!
Kita pernah membicarakannya sebelumnya.
- Kita bilang ingin memberi mereka
makan dengan lebih baik kali ini./- Benar.
- Kita ingin mereka makan enak dan tidur nyenyak.
- Itu adalah 2 misi utama kita.
Kami menunggu dengan penuh rasa
penasaran.
Siapakah gerangan dirimu?
Halo!
Oh, jadi kau, Yoon-ah!
Ya ampun!
- Apa kau bisa menyetir?
- Ya.
Apa kau bisa memasak?
Ya!
Yoon-ah jago bersih-bersih.
Dia bahkan tahu cara mengganti ujung mesin penyedot debu.
(Namun, ada saat-saat di mana Yoon-ah merasa gugup juga.)
- Hyo-ri, bersiaplah.
- Baiklah.
(Yoon-ah terjebak di antara
Hyo-ri dan Sang-soon.)
"Dia bergairah dan penuh semangat.
Mau berkorban demi orang lain."
(Apa yang dibutuhkan Yoon-ah kali ini?
Telpon dari tamu.)
- Mereka menelpon.
- Halo?
Benarkah?
- Apa kita bisa mengangkat Matisse?
- Tentu saja bisa.
Ada yang bahkan pernah
mengangkat Damas.
(Siapakah tamu pertama mereka?)
Tunggu. Jangan bergerak. Di sini sempit!
(Mereka tiba di Hyo-ri's Bed and Breakfast!)
- Apa mereka sudah sampai?
- Ya.
(Ding-dong! Tamunya sampai!)
Siapa?
- Halo?
- Mereka sudah sampai!
- Kalian sudah sampai?
- Ya.
- Masuklah. Akan kubukakan gerbangnya.
- Baiklah.
Pintu gerbangnya akan terbuka, 'kan?
(Pintu gerbang depan terbuka
untuk tamu pertama.)
- Pastikan kau tidak menabrak rumahnya.
- Atau mobilnya.
Jangan hancurkan rumahnya!
Wow, luas sekali!
Kenapa anjingnya tidak ada
yang keluar menyambut kita, ya?
- Makanya.
- Mungkin mereka di dalam karena cuaca dingin.
Wow! Mereka di sini!
(Apakah ini mimpi.. atau nyata.?)
(Lee Sang-soon, pria yang membuat
mereka berteriak.)
- Halo!
- Halo.
Geserlah ke sebelah kanan.
- Bukankah suaranya bagus?- Benar-benar lembut.
Hei, hei.
- Siapa yang bilang dia jelek?
- Kau mana boleh bilang begitu di sini.
Terima kasih.
Aku tidak bisa membuka mataku.
(Selamat datang di Hyo-ri's Bed and Breakfast)
Sepertinya yang datang satu keluarga.
- Satu keluarga?
Mungkin aku salah.
Sepertinya mereka sekelompok teman.
Benarkah?
- Jalanlah.
- Dia benar-benar cantik!
Dia sungguh cantik!
- Halo!
- Dia super cantik!
Mereka bilang aku cantik.
Itu karena mereka hanya melihat dari jauh.
- Kau harus berada dalam jarak 100 meter dariku.
- Itu tidak benar.
- Kopernya kelihatan berat.
- Tidak masalah.
- Hai!
- Halo!
- Jangan, Guana.
- Hai, Soonshim.
- Baiklah. Pertama, kopernya..
- Pindahkan ke sebelah sini.
Lucu sekali.
- Halo.
- Hai.
- Duduklah di sini.
- Aku tidak bisa percaya ini.
(Mereka akhirnya melihat Yoon-ah.)
Halo.
- Halo.
Jangan begitu.
(Tidak tenang)
(Apa yang harus kulakukan dulu..?)
- Ini Hyo-ri, Hwejangnim.
- Halo!
Dan ini Im Yoon-ah, pegawai baru kami.
- Dan aku Lee Sang-soon.
- Senang bertemu dengan kalian.
- Kalian adalah tamu pertama kami.
- Benar.
- Kalian berteman?
- Ya.
Benarkah? Kukira kalian sekeluarga.
Semuanya kelihatan mirip.
- Kami adalah atlet yudo.
- Benarkah?
- Kalian berdua saja?
- Tidak, kami semua.
- Benarkah?
- Kami berada dalam kelompok latihan yang sama.
Pantaslah kalian tampak bugar.
- Siapa nama kalian.
- Perkenalkan diri satu persatu.
- Aku Bae Hye-bin.
- Hye-bin.
- Aku Choi Eun-hyun.
- Eun-hyun.
- Aku Lee Jae-ran.
- Jae-ran.
- Aku Jung Ye-rin.
- Ye-rin.
Aku Kim Ye-sol.
- Nama kami bagus, 'kan/
- Kalian punya nama yang bagus!
Berapa hari kalian berencana
akan menginap?
- 3 hari dua malam.
- Benarkah?
Apa sebelumnya kalian pernah
ke Jeju saat musim dingin?
- Kami menggelar kompetisi di sini pada Bulan Desember
setiap tahun./- Benarkah?
Kami hanya ke sini untuk perlombaan.
Ini adalah pertama kali kami datang untuk berlibur.
- Berarti kalian sudah menentukan mau pergi ke mana?
- Ya.
- Camellia Hill.
- Kalian ingin jalan-jalan rupanya.
Kami juga mau wisata kuliner.
- Kami tidak perlu menjelaskan tentang rumahnya, 'kan?
- Ya.
Tapi ada beberapa yang baru.
Kalian lihat pondokan putih yang ada di luar?
Itu namanya 'ger', tenda orang Mongolia.
Karena dingin, kalian bisa membakar
api unggun di dalam sana.
Kalau kalian mau begadang..
kalian juga bisa kesana. Di sana
hangat karena ada kompor pemanas.
Kalian juga bisa main di sana.
Ada bak terbuka di belakang rumah.
- Harusnya kita bawa baju untuk berendam.
- Itu sudah kami siapkan.
Bagaimana kalau tidak muat?
Akan kucarikan yang pas untukmu
bagaimanapun caranya.
Jadi kalau kalian mau berendam, beritahu kami dulu.
Butuh waktu dua jam untuk mengisi baknya.
Kalau kalian bilang dulu,
kami akan mengisinya.
Sangat menyenangkan berendam di sana
saat salju turun.
- Itu akan membuat semua lelahmu hilang.
- Benar.
Kalian ada lima orang, jadi kalian
bisa pakai lantai dua.
Kalian mau minuman dingin atau panas?
- Minuman dingin.
- Dingin? Baiklah.
Ayo kita kupas jeruknya.
Sepertinya ada yang ingin minuman hangat..
atau tidak?
- Katakan saja. Ada?
- Aku.
Benar, 'kan?
Ternyata harus aku yang bilang.
- Minuman hangat untuk satu orang.
- Ya.
- Baiklah.
- Aku akan membuat teh jeruk. Bawalah jeruknya.
Bawa saja sebanyak yang kau bisa.
(Jeruknya ada di sini.)
(Kemarin, mereka bertiga memetiknya.)
(Jeruk yang akan digunakan
untuk minuman selamat datang.)
- Ini teh kalian.
- Terima kasih.
Sekarang sedang musim dingin
jadi kali ini kami mau semua tamu...
makan enak dan tidur nyenyak.
Apa kalian sudah makan siang?
Kami mau pergi makan sekarang.
- Ada restoran donkatsu di dekat sini.
- Apa sekarang buka? Coba tanya dulu.
Kalau begitu kita harus makan di sana.
- Akan kutanyakan.
- Kalian harus makan. Bagaimana bisa jalan-jalan kalau lapar?
(Hyo-ri dan Yoon-ah membuat jus jeruk.)
(Jeruk segar langsung masuk blender.)
- Ini jusmu.
- Terima kasih.
- Ambillah masing-masing segelas.
- Jus.
- Yoon-ah membagikan minuman selamat datang.
- Terima kasih.
Minumlah pelan-pelan.
Di luar sangat dingin. Jadi kalau tidak punya
tujuan jangan berlama-lama di luaran.
- Jangan menyiksa diri.
- Pulanglah kapanpun kalian mau.
- Restoran donkatsu-nya bisa melayani 5 orang sekarang.
- Cepat bergegaslah.
- Cepat dan ayo pergi.
- Sepertinya akan hujan, maksudku akan turun salju.
- Baiklah.
- Hati-hati, ya.
- Kami akan segera kembali.
- Sepatumu sebelah sana.
- Sepatu kita ada di sana.
- Sampai jumpa.
-Sepertinya sebentar lagi akan turun salju lebat.
Cepat dan segeralah kembali./- Baiklah.
- Menyetirlah dengan hati-hati.
- Baiklah.
Pelan-pelan. Menyetirlah perlahan.
Putar sepenuhnya ke arah sana.
Bagus. Seperti itu.
- Kami akan segera kembali.
- Dah. Bersenang-senanglah.
- Haruskah kita nyalakan navigasinya?
- Nyalakanlah.
- Restoran donkatsu?
- Alamatnya ada di sini.
- Aku sangat kaget melihat Hyo-ri Hwejangnim di jendela.
- Kukira itu adalah foto.
Aku sangat kaget.
(Kehidupan Hyo-ri sehari-hari
seperti pemotretan.)
Apakah aku harus memanggil Yoon-ah dengan sebutan "Dewi"?
Wajahnya sangat kecil dan kulitnya putih sekali.
Dia hanya seukuran lengan kita!
(Yoon-ah yang putih dan langsing.)
Oppa, aku akan bawa anak-anak (anjing, maksudnya).
Kalau begitu aku yang akan belanja.
Tunggu. Kita bisa mencatat apa yang mau
kita beli di jalan, 'kan?
Aku yang akan menulisnya.
- Kau mau menulisnya?
- Ya.
Apa kita butuh sesuatu yang lain, Hyo-ri?
- Kerang.
- Beras.
- Beras putih.
- Mi instan untuk jaga-jaga.
- Mi instan.
- Sepatu. Sandal.
- Itu saja dulu.
Pergilah.
Pergilah seolah-olah kalian baduk (catur Korea).
(baju Yoon-ah dan Sang-soon warnanya seperti anak catur Korea)
Kami akan segera kembali.
- Dah.
(Gosil ada di halaman depan.)
Gosil.
Apa Gosil hanya mau di luar saja?
- Apa dia suka di luar?
- Dia melakukan semua sesukanya.
Dia masuk kalau dia mau.
Kalau takut dia akan berdiam di luar.
kalau dia masuk berarti dia sedang menyukai kami.
Tapi kalau disuruh masuk, dia malah tidak mau.
(Di dalam mobil terasa senyap.)
(Aku harus mengatakan sesuatu..)
Setelah melakukan ini (acara Hyo-ri's Bed and Breakfast)..
selama ini..
aku merasa rumahku seperti
penginapan sungguhan.
Para tamu secara alami mulai dekat,
bahkan mereka jalan-jalan bersama.
- Pasti menyenangkan.
- memang.
(Akhir dari percakapan.)
Guana!
Guana, sini. Anak baik.
Moka, sini. Bagus. Ayo pergi.
Ayo pergi. Ayo pergi. Moka. Ayo pergi.
Sini ini. Talimu terlalu kencang.
Oh, ya ampun.
Hampir saja kau mati.
Sini. Baiklah.
Pelan-pelan.
Ayo. Pelan-pelan. Soonshim, sini.
Susah sekali mengajak kalian jalan-jalan
sendirian.
Bagus.
Ayo pergi. Hiruplah semua. Segar, 'kan?
Ayo.
(Ini adalah tempat yang ia datangi
dengan Sang-soon musim panas lalu.)
- Bukankah ada aroma bunga?
- Ya.
Enak sekali.
(Musim dingin datang bersama salju putih.)
(Manusia Salju"
- Jung Seung-hwan)
Aku harusnya datang ke sini bersama Oppa.
Benar-benar melelahkan.
Ayo pergi.
Lari! Cepat lari!
Lari! Lari ! Lari!
Kalau beli 50, maka harga satuannya
hanya 3 dolar!
(Sang-soon dan Yoon-ah memasuki swalayan.)
Kerangnya ada di sana.
Kita bisa ambil yang ini.
- Beras putih dan mi instan.
- Mi instan?
Mi instan.
Beras.
Dan sandal.
Ini untuk tamu kita yang berharga.
- Unnie butuh penjepit kecil.
- Penjepit kecil?
(Perekat)
- Apa Unnie meletakkan perekat di rambutmu/
- Karena aku tidak punya penjepit rambut.
Poniku..
(Pegawai Yoon-ha tahu
apa yang dibutuhkan oleh Hwejangnim..)
Penjepit rambut..
Yang seperti ini juga lucu.
Sesuatu yang bisa menjepit poni..
Kami ambil yang ini saja.
Kita harus beli sandal rumah juga.
- Kami punya yang 30 dan 50.
- Ya.
(Selesai dengan semua keperluan.)
Ada sebuah tempat yang menjual kimbab enak.
Kita tidak boleh membelinya, 'kan?
Mari makan lain kali saja.
Haruskah kita beli satu gulung?
Kita tidak akan kena masalah, 'kan?
Aku akan tanya pada Hyo-ri.
Moka, sini. Soonshim, apa itu?
Menggemaskan sekali.
Seperti ada bola busa di atasnya.
- Hei.
- Hei, Lee Hwejang.
Hei, Lee Sajang.
- Pegawai kita ingin makan kimbab. Bolehkah kami beli?
- Kimbab?
- Ya.
- Bagaimana dengan makan malam?
- Apa kau tidak akan makan?
- Ini 'kan hanya camilan.
(Merasa cemas)
Cepat dan pulanglah. Kalau mau makan kimbab,
berarti harus kembali lagi.
Baiklah.
Apa kau sedang membuat pancake?
- Apa?
- Pancake.
Matikan saj! Di sini rusuh sekali!
- Kenapa?
- Kututup, ya!
Bicaralah denganku. Hei.
Hei, Moka. Sini. Kututup, ya!
Astaga. Padahal sedang ada kerusuhan di sini.
Pelanlah! Jalan pelan-pelan!
Moka, dingin, ya.
Sini, sini. Biar kupeluk.
Ayo kita pergi.
Dingin sekali.
Lihat? Keluar dari rumah sangat menyiksa, bukan?
Betapa enaknya kalau hanya duduk di depan
perapian di hari yang dingin ini.
Besok kita tidak usah keluar.
Bagaimana?
Ayo, Guana.
(Sang-soon & Yoon-ah pulang!)
(Gosil datang dan menyambut mereka.)
- Bisa kau pegang semua ini?
- Sepertinya.. aku akan...
Gosil.
Suasananya.
Soonyi pasti merasa hangat.
Ya ampun.
(Hyo-ri juga pulang.)
(Mereka masih belum membongkar belanjaannya.)
Aku tidak akan membawa mereka
jalan-jalan sendirian lagi.
Benar-benar kacau.
Apa ini?
Kenapa beli sandal rumah banyak sekali?
Kita butuh ini. Lima untuk pria dan lima untuk wanita.
Kita harus membuka bungkusnya dan
meletakkannya di luar.
Midal, ke mana kau tadi?
Aku penasaran.
(Dia menyusun pakaian untuk
mandi di bak air panas.)
(Sandal untuk di luar)
- Apa sandalnya harus dibawa juga ke pondokan?
- Ya.
Aku tidak bisa meninggalkannya begitu saja, 'kan?
- Di luar sangat berangin.
- Ke mana kau tadi?
Pasti di luar sana anginnya kencang sekali.
- Lagi pula kau haris ke sana sendiri besok,
jadi aku mengorbankan diri hari ini./- Apa?
- Kau harus ke sana sendiri besok, makanya aku ke sana hari ini.
- Apa yang kau katakan?
Astaga. Jangan pura-pura tidak dengar, deh.
- Apa?
- Jangan pura-pura tidak dengar aku.
Apa katamu?
"Kau akan pergi ke sana sendiri besok."
- Apa?
- Itulah yang dia katakan.
Apa?
Hei, kalian.
Haruskah aku letakkan di dalam sini?
(Pondokannya dibuka untuk bisnis.)
Di manakah kita harus meletakkan
baju mandinya?
- Di kamar mandi.
- Atau di ruang ganti di luar.
- Kau tidak bisa membawa semua sekaligus, 'kan?
Sini aku bantu./- Tidak apa. Aku bisa.
- Akan kubawakan untukmu.
- Tak apa.
Bagus sekali.
Lulus!
- Bagaimana kalau dia gagal?
- Terima kasih.
- Apa yang akan kau lakukan?
- Apa ada ruang ganti?
Aku membuat ruangan sementara di sebelah sana.
(Gudang yang akan digunakan sebagai
ruang ganti mulai saat ini.)
(Kolam terbuka air panasnya siap untuk bisnis.)
Apa ini?
Oh, kau beli jepit rambut.
- Terima kasih jepit rambutnya, Yoon-ah.
- Ah, ya.
Kenapa semakin tua, jidatku semakin lebar, ya?
Bagaimana lagi.
(Sementara itu, apa yang sedang dilakukan
para atlet yudo?)
(Mereka makan di restoran donkatsu yang
direkomendasikan Sang-soon)
Apa ini?
Sirloin dan tenderloin.
Kelihatannya enak.
- Terima kasih atas makanannya.
- Udang!
Apa itu?
Sirloin?
Enak sekali.
(Mereka mencampurkannya
dengan salad dan udon.)
Benar-benar enak. Aku suka sekali.
(Mereka menuju ke arboretum.)
(Saat musim dingin, tempat ini dipenuhi
dengan bunga camellia.)
- Wow cantik sekali.
- Kita harus berfoto di sini!
Kita harus ambil foto.
Nah itu. Sekarang berangin, jadi harus dipotret dengan cepat.
- Di mana? Di tengah?
- Masuklah ke tengah.
Ini dia. Cepatlah bergaya.
Kita punya waktu 3 detik.
- Majulah.
- Lari.
Satu, dua, tiga.
(Kami datang berlibur ke Jeju.jpg)
- Mau berfoto di sini juga?
- Di sini juga. Cepat ke sini.
Jangan lari!
Hei, larilah kalau waktunya lari pagi.
Larinya bahkan lebih kencang dari
saat latihan.
Sebelah sini.
- Hangat sekali.
- Mau rekam video juga?
- Ini dia.
- Dah.
Ayo pura-pura akrab meskipun
sebenarnya tidak.
Aku senang sekali.
Aku sangat senang sekarang. Semua orang pasti sedang latihan.
Saljunya turun,. Hei, saljunya turun.
Saljunya turun! Hujannya juga!
- Wow, apa ini?
- Ini keren sekali.
Apa ini? Kalian semua punya penutup kepala?
Hanya aku yang tidak punya!
Sudah cukup. Ayo kita pergi.
Berisik sekali. Sangat berisik!
Berisik sekali!
(Tersangkanya adalah pria ini.)
Keren sekali.
Benar-benar berbeda kalau
didengar versi piringan hitamnya.
Kedengaran seperti musik dansa eksklusif.
Semua orang di Jerman menari seperti ini.
- Benar, 'kan Hyo-ri?
- Berisik sekali.
Apa mereka menari dengan tangan dikepal?
(Dia juga punya istri yang energinya meluap-luap.)
(Seperti tak sadarkan diri)
Airnya mendidih, Oppa.
Sepertinya aku tidak bisa melakukan
ini di sini.
Musiknya tidak cocok untuk penginapan.
- Aku harus latihan.
- Apa?
Aku harus latihan.
Yoon-ah, kau mau menggambar?
- Unnie yang menggambar ini?
- Ya.
- Coba kulihat.
- Kebanyakan yang kugambar adalah anjing.
Aku tidak menggambar orang.
- Pakai apa melukisnya ini?
- Krayon.
Ini adalah Samsik.
Mirip sekali dengannya.
Ini Soonshim, Moka, Seoksam, Guana
Gosil dan Midal.
Soonshim!
Dia seperti buntalan bulu.
Kau tidak harus jago menggambar.
Gambar saja..
seperti buatan anak SD.
- Unnie kau jago menggambar.
- Kalau kau pergi ke tempat penampungan akan ada pemandangan seperti ini.
(Hari ini, mereka juga minum secangkir teh.)
(Dengan lagu yang dipilih Sang-soon..)
Apa Unnie pernah belajar seni?
Aku belajar sebentar waktu
aku masih SMA.
Kalau belajar malah jadi tidak seru.
- Plaster cor.
- Agrippa.
Karena membosankan, aku tidak
belajar sampai selesai.
Jadi aku berhenti.
Kalau mereka membiarkanku menggambar apa
yang kumau, pasti menyenangkan.
Bahkan sekarang, aku tidak bisa menggambar
yang tidak ingin kugambar.
Benar-benar tidak bisa.
Tapi karena aku suka binatang,
aku bisa menggambarnya.
Gambar sajalah.
Gambar..
(Ragu)
(Satu hari di penginapan, berakhir dengan
penuh ketenangan.)
Apa yang kau gambar?
Cangkir teh ini.
Menggemaskan sekali.
Kau juga jago menggambar.
- Lucu sekali.
- Bagus.
Aku tidak bisa menggambar lingkaran
dengan baik.
Kalau kau hanya mau menggambar dengan sama persism
kau hanya tinggal memotretnya saja.
Gambar saja apa yang ingin kau gambar.
Ini lucu.
Apa di luar hujan?
Iya?
(Cuaca Jeju yang tak bisa diprediksi)
Sepertinya gerimis.
- Aku harus latihan kalau begitu.
- Latihan apa?
Nge-DJ.
Sepertinya Oppa mulai merasa nyaman padamu.
- Benarkah?
- Ya. Dia biasanya pemalu di depan orang asing.
Syukurlah.
Dia bahkan baru beberapa hari
bertemu denganmu.
Dia biasanya jarang menawarkan diri
pergi berbelanja dengan orang lain.
Aku sudah pernah bertemu Unnie beberapa kali,
tapi aku baru pertama kali bertemu Oppa.
Tapi anehnya aku merasa nyaman,
seolah-olah pernah melihatnya beberapa kali juga.
(Apakah.. aku adalah pria yang nyaman..)
(DJ Soon sedang berlatih.
- Selesai-)
(Yoon-ah sudah selesai dengan gambarnya.)
Sekarang tulislah sesuatu yang
sentimentil di sana.
Sesuatu seperti ini.
(Jangan beli. Adopsi saja./ Soonshim)
(Berpikir keras)
Apa kau memikirkannya?
Aku sedang memikirkannya.
Hanya saja..
(Melirik)
Tangan dan kakiku rasanya jadi keriting!
(ungkapan untuk menunjukkan rasa malu yang besar)
"Teh hangat.."
- Sekali lagi. Aku ingin sekali menulis kalimat yang
lebai./- Apa?
Cepat dan tunjukkan padaku.
- Coba kulihat. Harus singkat dan mengena.
- Ini dia.
- Apa ini?
- Itu akan membuat jari-jarimu jadi keriting.
Coba kulihat.
"Air dingin. Teh hangat. Musim dingin..
di Hyo-ri Bed and Breakfast yang nyaman."
(Kaget/Super malu)
Hei!
(Air hangat, teh hangat dan DJ Soon
yang kesepian)
(Hanya irama ini yang dapat
membuat jantungku berdebar.)
Apakah atlet yudo boleh minum alkohol?
Apakah mereka mau minum juga?
(Hyo-ri dan Yoon-ah sedang membersihkan dapur.)
(Dia berjinjit sambil menyusun cangkir-cangkir.)
(Dia berjinjit saat mencari tepung.)
(Tidak nyaman seolah rumah ini
bukan rumahnya)
Yoon-ah, tolong ambilkan ini untukku.
- Yang mana/
- Tepungnya.
(Nyaman seolah ini adalah rumahnya sendiri)
Terima kasih.
Kau pasti sering memasak.
Tidak ada banyak tempat makan
yang melayani pesan antar di sini.
Dan kami berdua memang suka memasak.
Aku juga ingin seperti Unnie yang menghabiskan
banyak waktu bermesraan dengan suamiku.
Hei, kalau seharian bersama suamimu,
kalian bisa bertengkar.
- Benar juga.
- Tergantung orang seperti apa dia.
- Apa katamu?
- Oppa, bisa kau bantu aku dengan ini?
(Semua pekerja di penginapan sudah berkumpul)
- Apa kau tahu cara membuat Mille-feuille nabe?
- Ya.
(1. Susun kol dan daun perilla bertumpukan.)
(2. Letakkan daging tipis di atas sayuran./Daging yang disiapkan oleh Yoon-ah.)
(3. Susun secara bertumpuk, dan potong kecil-kecil.)
(4. Susun di atas pinggan dengan bentuk bunga.)
Oh, cantiknya.
(Mille-feuille siap disajikan.)
(Tidak ada yang tertinggal.)
(Fokus)
(Saat ini, Yoon-ah sedang..)
(menghiasnya dengan jamur.)
- Selesai.
- Bagaimana bisa kau membuat ini?
Aku tidak pernah melihat yang seperti ini sebelumnya.
Kau keren.
Ada apa dengan cara bicaramu?
- Aku melakukan banyak hal.
- "Kau keren."
(5. Sesuai dengan seleramu, tuangkan kuah
di atasnya dan rebuslah.)
(Jam 18.30, waktu makan malam karyawan)
- Astaga. Punggungku sakit sekali.
- Aku juga.
(Saat di mana semua rasa lelah
muncul)
Berhentilah membukanya.
Aku penasaran.
Apa kau makan sehari 3 kali?
Aku biasanya tidak sarapan.
Jadi apa kau biasanya hanya makan siang, malam
kemudian makan camilan malam hari?
Ya, biasanya begitu.
- Hyo-ri, boleh aku membukanya?
- Tidak boleh.
(Sang-soon yang kelaparan)
(Melirik)
- Bukankah tumpukan kayunya tampak cantik?
- Ya, benar.
Benar, 'kan?
Yang panjang, yang bulat, yang pendek.
Bukankah wajah manusia juga begitu?
(Yang bisa kupikirkan hanyalah nabe-nya)
Sangat cocok dengan kita.
Yang besar. Yang hitam. Dan yang kecil.
Jangan dibuka!
- Apa airnya sudah mendidih?
- Aku barusan menuangkan airnya.
Benarkah?
(Yoon-ah merasa situasi ini sangat lucu.)
(10 menit kemudian..)
- Sekarang boleh dibuka.
- Apa apinya terlalu kecil?
(Mille-feuille nabe siap disantap.)
Kelihatannya enak.
(Makan malamnya terdiri
atas  banyak rebusan.)
- Selamat makan.
Enak sekali!
Enak, 'kan?
- Benar-benar enak.
- Ya.
Ini sungguh santapan yang lezat.
Aku terpesona.
(Bagaimana menurut Yoon-ah?)
- Enak, 'kan?
- Ya.
Kau pasti kaget, 'kan?
Ternyata seenak ini.
(Yoon-ah juga makan dengan lahap.)
- Kita harus minum soju.
- Oh, kau mau?
- Bukankah ini sudah terlambat?
- Kita minum segelas saja.
Baiklah. Segelas saja.
(Senyum senang)
Terima kasih.
Ini dia.
- Bersulang.
Manis sekali.
Kau meminumnya sekaligus?
Kau jago minum juga.
Aku merasa gelas pertama soju
harus dihabiskan dalam sekali teguk.
Unnie, kau tahu ini?
"Oppa, gelas pertama harus langsung habis, ya?"
- Kaulah yang pantas melakukan hal semacam itu.
- Tidak juga.
"Oppa, gelas pertama harus langsung habis, ya?"
- Kau pasti ingin memukulku.
- Kau kelihatan jorok sekali.
- Aku kelihatan jorok?
- Apaan itu?
Bukankah itu imut?
(Hatiku seperti tergores..)
- Lakukan lagi.
- "Oppa, gelas pertama harus langsung habis, ya?"
(Selagi itu bisa membuatmu tertawa, tak apa.)
Kau tahu kenapa kelihatan jorok?
Karena mulutku penuh dengan makanan.
(Mereka lagi-lagi hanya fokus pada makanan.)
- Paling pas makan makanan panas
di musim dingin, ya 'kan?/- Benar.
Atlet-atlet makan malam apa, ya?
Atlet-atlet?
(Makan daging babi hitam Jeju tanpa henti)
(Atlet yudo-nya seakan kehilangan sebagian jiwa mereka..)
Apa kau mencelupkannya di sini?
(Hampir saja dia kehilangan
semua kukunya.)
-Kelihatan enak.
- Dagingnya kelihatan enak.
Kita makan terus sepanjang hari.
Aku jadi lupa apa yang sudah
kita makan saat melihat ini.
- Kita makan apa saja tadi?
- Donkatsu.
- Ayo makan. Kita tidak akan mati karena ini.
- Makanlah, Hye-bin.
(Kami tidak bisa menahannya.
Makan sajalah!)
Perhatikan baik-baik dan makanlah
yang sudah matang.
Kalau aku salah makan, aku harus
ke kamar mandi seharian.
- Bagaimana?
- Enak sekali.
Celupkan ke sini.
- Perlihatkan.
- Daging babi hitam.
Tidak bisa berhenti makan.
Dengan daun bawang.
Makanlah.
(Setelah itu, daging terus diisi sampai..)
(pemiliknya menanyakan ini..)
Apa kalian sangat menyukai dagingnya
atau sengaja makan banyak?
- Kami makan banyak, ya?
- Segini banyak, ya?
- Berapa porsi yang kami makan?
- Sekitar 17 atau 18 porsi..
- Mereka akan tiba jam 9.
- Jam 9?
Ya.
- Daging babi hitam!
- Tentu saja.
Mereka ke restoran yang memberikan
isi ulang daging tidak terbatas.
Apa restorannya enak?
Atau mereka masih makan sampai sekarang?
(Mereka menggemaskan sekali..)
- Enak sekali makanannya.
- Ya, enak sekali.
- Terima kasih atas makannya.
- Waktunya makan penutup dengan susu dan pai apel.
(Sang-soon bertugas mencuci piring.)
(Yoon-ah bertugas membersihkan meja.)
(Bersih, cerah dan penuh percaya diri!)
(Hyo-ri mengambil kayu bakar di halaman.)
Midal!
(Yoon-ah merasa terpesona pada segala hal.)
Yang ini bisa terbakar dengan mudah.
Oh, hangat sekali.
- Kau mau susu?
- Ya.
Aseeek.
(Makanan penutup yang manis)
Kelihatannya enak!
Kita bertiga makan dengan jumlah
yang sama.
(Kalau enak, maka kalorinya 0!)
- Oppa.
- Ya?
Kalau tamunya mau tidur di atas,
kita tidak perlu membersihkan itu.
Kita bisa meletakkan selimut
supaya dua orang bisa tidur di atas..
dan tiga orang bisa tidur di bawah.
Haruskah kita susun sebelum mereka sampai?
Ayo. Kita masih punya waktu 30 menit.
Akan ada sisa ruang untuk tidur kita
juga, 'kan?
(Matras pertama yang dibuka.)
(Setelah matrasnya dibentangkan..)
(selimutnya juga diletakkan di sana.)
Selimutnya pasti sangat hangat.
Benar.
(Yoon-ah menyusun semuanya.)
- Haruskah kita naikkan barang-barang mereka
ke atas?/- Haruskah?
Apa berat?
(Layanan khusus membawakan koper ke lantai atas.)
Maafkan aku!
(Dia menabrak kaki Sang-soon dengan koper.)
Apa yang terjadi?
- Hyo-ri.
- Kenapa?
Yoon-ah menusuk kakiku!
- Maafkan aku.
- Dia melukai kakiku.
Kau melakukan itu pada suamiku?
Coba kulihat. Biar kuobato.
Oh, kakimu bau!
- Gigiku gemelutuk!
- Aku juga!
Sini.
- Apa kalian bersenang-senang?
- Ya!
Kami kembali.
- Masuklah ke mana saja kalian mau.
- Kaget aku.
Guana, sini.
- Midal, kau 'kan sudah bertemu mereka tadi.
- Apa kalian bersenang-senang?
- Ya.
- Dingin sekali!
- Benarkah? Duduk di depan sini.
- Di perapian.
Aku harus menyalakan pemanas.
Kalian pasti kedinginan.
(Dia menyalakan pemanas karena
khawatir tamunya kedinginan.)
Apa kalian mau mandi malam ini?
- Ya.
- Perlu waktu sedikit lama kalau begitu.
- Pasti akan lebih nyaman kalau kalian mandi.
- Memang sebaiknya berendam saja.
- Butuh waktu dua jam mengisi baknya.
- Ya, akan penuh jam 11 nanti.
- Bagaimana kalau kalian berendam besok pagi saja?
- Besok pagi?
- Begitukah?
- Kalau begitu malam ini kami cuci muka saja.
Kami akan mengisi baknya besok pagi,
agar begitu bangun kalian bisa langsung mandi.
- Ya, 'kan? Lagipula besok pagi kalian memang
juga harus mandi, 'kan?/- Ya.
Ayo istirahat. Cepat ganti baju.
- Yoon-ah, kau bisa pulang sekarang.
- Karena kalian adalah tamu pertama kami..
- Kami sudah menyiapkan selimutnya.
- Kami bahkan membereskan barang-barang kalian.
- Terima kasih.
- Selamat malam.
Sampai jumpa besok.
Antarkanlah Yoon-ah ke penginapannya.
- Saljunya turun.
- Benarkah?
- Ya.
- Banyak sekali!
Kalau semuanya membeku besok,
apa kita tetap bisa menyetir?
Aku tidak yakin.
Kalau tetap turun salju, mereka tidak akan bisa keluar
padahal mereka ke sini karena mau jalan-jalan.
- Sepertinya 3 hari 2 malam tidak akan terasa.
- Benar.
Kalau mereka tidak keluar besok..
(Para atlet yudo mulai cuci muka.)
Maaf, ini bukan makanan.
Mereka tergila-gila pada makanan.
(Mereka sedang memakai masker.)
- Mau turun?
- Ayo.
Subtitles by OnDemandKorea
Diterjemahkan oleh: Dita Safitri @ensiklopedita
Kapan kalian ke situ?
Kalian ternyata penuh dengan rasa
percaya diri.
(Apa yang terjadi?)
- Dia suka disentuh.
- Bukankah bulunya cantik?
Aku tidak pernah lihat ada
orang maskeran pakai kacamata.
Kalau tidak pakai, aku tidak bisa lihat.
(Malu)
(Kagum..)
Umur berapa kalian mulai main yudo?
- Sejak kelas satu.
- Kelas delapan.
- Kalian pasti latihan setiap hari, 'kan?
- Ya.
Berapa jam sehari?
Kami latihan dua jam saat dini hari,
dua jam di pagi hari dan  dua jam malam hari.
Pasti sangat melelahkan.
Apa selama dua jam itu kalian latihan keras?
- Pasti melelahkan.
- Benarkah?
- Syukurnya, hanya tinggal setahun lagi.
- Syukurlah.
Apa yang akan kalian lakukan setelahnya?
- Kami akan masuk tim bisnis.
- Kami akan bermain dan dapat bayaran.
Begitu, ya. Tidak semua orang bisa
berhasil sampai tahap itu, 'kan?
Apa yang akan kalian lakukan
seandainya gagal?
Sebagian ada yang jadi pelatih..
Gajinya juga berbeda-beda.
(Mereka digaji berdasarkan kemampuan.)
Sama saja..
meskipun aku kurus..
Tapi bahuku lebar.
Kalau begitu..
Kalian masuk dalam kelas
berapa kilogram?
57.
Sama denganku, dong..
Aku 55 kilogram.
Kau cobalah.
Apa kau mau melawanku besok?
Bagaimana kalau dia mencampakkanku?
Tentu saja dia akan mencampakkanmu..
Anak-anak.
Hwejangnim harus segera tidur.
Main-mainnya kita sambung besok, ya.
Selamat malam!
Selamat malam.
(Lantai dua sudah siap dengan tempat tidurnya.)
(Pasangan ini juga sudah
siap untuk tidur.)
(Saat tirai ditutup..)
Bukankah di sini nyaman?
Benar.
Masuklah.
Coba bergerak ke atas.
Bagaimana?
Coba seperti cermin.
Menyeramkan!
Benar-benar menyeramkan!
Aku akan mimpi buruk!
(Bahkan dari belakangpun
kelihatan menyeramkan.)
Hentikan.
Hentikan itu.
Ada apa sih dengannya?
(Tanpa merasa berdosa.)
(Sebelum mereka tidur..)
Haruskah aku mencari
nama Lee Sang-soon?
Berhentilah melakukannya.
(Lee Sang-soon sedang melakukan
pencarian tentang Lee Sang-soon.)
Pria yang lebih bisa diandalkan daripada chaebol?
Coba kulihat.
Kenapa?
Yoon-ah sedang berbelanja
bersama Sajang-nim?
Perbedaan ukuran wajah mereka..
(Diambil ketika sedang berbelanja.)
Soonsim!
Bilang selamat tidur pada Ibumu.
Selamat tidur, Sayangku
Sampai jumpa besok.
(Hari pertama akhirnya berakhir juga.)
(Saat semua orang sedang terlelap..)
(Salju lebat datang tanpa peringatan.)
(Seluruh rumah tertutup salju.)
(Midal: Salju!)
(Soonsim: Saljunya turun!)
(Guana: Aku senang!)
Guana!
(Kenapa sih aku lagi..)
(Syukurlah, tamu-tamunya masih tidur nyenyak.)
(Ada yang menuju meja.)
(Hyo-ri bangun untuk
kelas yoga pagi.)
(Ingin bermeditasi sebelum pergi.)
(Menyalakan lilin untuk bermeditasi.)
(Dan melihat ke luar..)
(Salju..)
(Butirannya menari-nari dengan indah.)
(Membuat secangkir teh hangat.)
(Bermeditasi dengan bertemankan salju.)
(Tapi.)
(Saljunya berubah jadi badai.)
(Kau bahkan bisa mendengar suara petirnya..)
(Kedengarannya tidak baik..)
(Membeku.)
(Karena cuaca yang menakutkna..)
(Dia merasa cemas dan khawatir.)
(Tapi mereka tampak sangat nyaman.)
(Tidak ada yang bisa membangunkan
mereka sampai saat ini.)
(Soonshim yang ketakutan
mendatangi ibunya.)
(Ibu, aku takut.)
(Hyo-ri berusaha menenangkan Soonshim.)
(Dia menyerah akan kelas yoganya.)
(dan berjalan ke tempat tidur
dengan Soonshim)
(Setelah malam yang berisik..)
(Pagi akhirnya datang.)
(Pagi juga hadir di rumah sang pegawai.)
(Di mana dia?)
(Dia bangun lebih cepat.)
(Kelihatannya lebih santai daripada
kemarin.)
(Melakukan sesuatu
pada rambutnya hari ini.)
(#ddongmori.)
(Mungkin cuaca akan berawan,)
(tapi suasana hatinya sangat ceria.)
Cantik sekali.
(Di halaman depan rumah Hyo-ri)
(tertutup oleh selimut putih.)
(Dia membuat jejak di atas salju.)
(Kecuali Gosil.)
(Staf eksekutif masih tidur.)
(Tamunya juga masih tidur.)
(Guana pun masih tidur.)
(Ada yang datang!)
(Siapa kau!)
(Penyambutan yang luar biasa.)
Jam berapa sekarang?
8.
(Sang-soon kebanyakan tidur.)
Apa saljunya lebat?
Sudah bertumpuk.
(Rumah sudah berubah jadi putih
dalam satu malam.)
(Seluruh kota juga tertutup warna putih.)
(Peringatan di seluruh Kota Jeju..)
(Peringatan angin kencang.)
(Sampai di lantai dua juga.)
(Mereka terbangun karena alarm.)
(Kelelahan.)
Yoon-ah?
Ya, Unnie.
(Hyo-ri juga bangun.)
Banyak salju di luar.
Semalaman salju turun terus.
Bisakah tamu datang ke sini hari ini?
Hari ini?
(Cemas soal tamunya.)
(Saljunya bahkan makin lebat.)
Haruskah aku merendam berasnya?
Walaupun kita tidak tahu
kapan mereka akan makan..
(Mencuci beras.)
(Kemudian merendamnya dengan air.)
Halo.
Apa tidurmu nyenyak?
Ya.
Apa anjingnya membuatmu
terbangun semalam?
(Sama sekali tidak. Tidur dengan nyenyak.)
Pakailah kaus kaki.
Kalian tidak merasa dingin?
(Selalu mencemaskan tamu-tamunya.)
Jae-ran.
Hye-bin.
Ye-sol.
Ye-rin.
Eun...
(Sedikit lagi..)
(Ayolah otaaak!)
Maafkan aku.
Eun-young.
Eun-hyun?
Hyun?
(Dia selalu menghampiri tamunya lebih dulu.)
(Senang.)
Yoon-ah masih cantik saja hari ini.
Wajahnya yang cantik.
Masih berfungsi dengan baik hari ini.
Wajahnya Yoon-ah juga bekerja keras (saking cantiknya).
(Yoon-ah mulai bekerja)
(di dapur.)
(Ayo buat sarapan.)
(Bubur kerang.)
(Mulai memotong sayuran lebih dulu.)
(Atlet yudp 1 sedang melihat.)
(Atlet yudo 2.)
(Dia cantik sekali.)
(Kabarnya langsung menyebar.)
(Dia sangat cantik..)
(Berkerumun.)
Ada apa ini? Kaget aku.
(Malu.)
Kalian belum bisa mandi, ya?
Oppa dan Unnie sedang mengisi airnya.
(Membuang salju dari dalam bak.)
(Saljunya bertumpuk dalam semalam.)
(Membersihkan demi tamu mereka.)
(Ahli es di Sogil.)
(Setelah menyalakan air panas..)
(Baknya mulai terisi.)
(Sampai jumpa 2 jam lagi.)
(Membuang salju dari teras.)
(Melanjutkan pembuatan bubur kerang.)
(Setelah Yoon-ah mencuci kerangnya,)
(Sang-soon memotongnya.)
(Kerja berdasarkan divisi.)
(Setelah bersih..)
(Dia menyiapkan teh untuk tamunya.)
Apa kalian mau minum teh?
Baiklah!
(Para atlet yang kelaparan pun masuk.)
Kami belajar membuat teh kemarin.
Benarkah?
(Secangkir teh hangat)
(di pagi musim dingin.)
Teh apa ini?
Teh asli.
Minum teh sebelum bertanding
sangat enak.
Benar.
Bisa membuatmu tenang.
Kalau misalnya kalian berpikir akan kalah
apa kalian akan kalah sungguhan?
Ya..
Mental sangat penting dalam olahraga.
Apa kalian punya rekaman pertandingan kalian?
Tunjukkan pertandingannya Jae-ran.
Coba lihat.
(Pertandingan lama Jae-ran.)
(Jae-ran yang pakai baju biru.)
Dia banyak menendang.
Apa itu boleh?
Ya.
Kau jatuh!
Dia ada di atas lawannya.
Tahan dari belakang!
Mirip seperti aku dan Oppa saat bertengkar.
(Dia sedang bertengkar dengan kerang.)
(Permainan sedikit melambat.)
Apa kau mencoba mengincar celah kakinya?
(Kemudian menyerang dengan
kecepatan cahaya.)
Dia kelihatan berbeda
dalam rekaman ini..
(Kalian semua sangat jago..)
(Baknya sudah terisi..)
(Tamu-tamu sedang mengobrol)
(satu sama lain.)
(Hmm...)
Apa yang biasanya kalian bicarakan?
Apa kalian juga membicarakan artis?
Ya.
(Kelihatan senang.)
(Artis..)
Aku ingin bertemu Park Bo-gum..
Sebelum aku mati.
(Dia mulai lagi..)
(Park Bo-gum...?)
Bukankah dia pernah bilang dalam wawancara
kalau aku adalah wanita idealnya?
(Kaget.)
Coba kau lihat.
Aku pernah membacanya entah di mana.
(Mana mungkin.)
(Benarkah?)
(Kecewa.)
Kalian harusnya sudah tahu itu.
Aku benar, 'kan?
Tidak?
Apa aku benar?
Tidak ada..
Sumpah aku pernah melihatnya!
Coba kuperiksa.
Tidak ada.
Aku akan mencari informasi
tentang Park Bo-gum
Lee Hyo-ri, wanita ideal.
Harusnya kalau berhubungan
pasti akan muncul.
Tidak ada.
Lihat!
Wanita idealnya Park Bo-gum adalah Lee Hyo-ri.
Lihat?
Coba kubaca..
(Tidak.. tidak.. tidak.. tidak..)
Kenapa hanya ada satu artikel saja tentang itu?
Dia mungkin tidak sungguh-sungguh..
Coba kucari tahu kebenarannya.
Lihat!
Dia menatap fotoku!
Itu waktu dia masih kecil.
(Bukti.)
Foto itu sudah lama.
Lihat.
Waktu kecil, aku suka sekali FIN.K.L.
(grupnya Lee Hyo-ri dulu adalah FIN.K.L)
Aku sangat sedih karena tidak bisa
melihat konsernya Lee Hyo-ri.
(Aku tidak bisa dengar apa-apa lagi sekarang..)
Begitulah katanya.
Apa kau pernah bertemu dengannya?
Tidak..
Bukankah dia sangat populer
saat aku sedang tidak aktif di dunia hiburan?
Tapi dia sangat tampan..
Aku bisa memintanya datang..
kalau saja aku kenal dengannya..
Aku juga ingin mengenal dia..
Siapa itu?
(Dan itu sungguh terjadi..)
Hyo-ri!
Bukankah itu Park Bo-gum?
Tidak mungkin!
Jangan bohong.
Sungguh.
Apa?
Siapa?
(Dia datang..)
(Aku berlari.)
(Ibu, tenanglah.)
(Dia datang seperti bola salju..)
Hai!
Itu Park Bo-gum.
Bo-gum?
Hai!
(Park Bo-gum sungguhan datang ke sini..)
Hai.
Halo.
(Terkejut dan takjub.)
(Pria ini datang bersama salju..)
(Dia jago memasak.)
(Jago bersih-bersih.)
(Dan pintar bermain piano.)
(Suka anjing.)
(Dan senyumnya cerah sekali.)
(Dia juga pintar.)
(Dan tampan meskipun sedang tidur.)
(Park Bo-gum datang.)
(Suatu hari..)
(Mereka tidak tahu masa depan mereka..)
(Akhirnya mulai memasak.)
(Memotong kerangnya kecil-kecil.)
(Menggiling isi perut kerangnya.)
(Menggorengnya bersama kerang.)
(Kemudian dididihkan bersama
beras yang sudah direndam.)
(Butuh banyak air.)
(Saatnya memotong sayuran.)
(Sudah diiris..)
Aku membawakan barang
yang harus dimiliki para ibu rumah tangga.
Apa ini?
Ini untuk mencacah.
Mencacah bawang putih?
Untuk sayuran apapun.
Seperti ini?
Taruh saja sayurannya di dalam..
dan dia akan bekerja dengan cepat.
Keren sekali!
(Teknologi baru..)
Apa kau mau coba?
Bukankah kelihatannya menyenangkan?
(Merasa bersalah.)
(Memasukkan irisan sayuran.)
Apa ini tidak akan meluap?
(Kalau begitu keluarkan sebagian)
(Giling lebih lama agar semakin lembut.)
(Akhirnya, tambahkan kecap)
(Ini dia..)
(Bubur Kerang ala Yoon-ah.)
Ayo makan!
Bawalah ini.
Tambahlah lagi.
(Mereka berbaris dan karenanya..)
(jadi terasa seperti di kantin..)
(Kantinnya Hyo-ri.)
Terima kasih.
(Memeluk dari belakang
untuk memotongkan rumput laut.)
Bagaimana? Lumayan, 'kan?
Apa kau mau Park Bo-gum melakukan ini?
Coba pikirkan.
Aku sepertinya tidak akan
bisa bernapas.
(Akhirnya waktu makan tiba.)
Coba lihat bagaimana sarapan
pertama Yoon-ah.
(Luar biasa.)
Enak sekali.
Syukurlah.
(Tamu-tamu juga menyukainya.)
Aku sudah lama tidak makan ini.
Aku bangun pagi tadi..
Dan saljunya turun makin lebat..
Kukira kita akan terkurung di rumah.
Aku bingung bagaimana caranya
memberi makan
lima gadis..
Ini adalah masalah besar.
(Tapi mereka tidak cemas..)
(Mereka bahkan tidak bicara sedikitpun.)
Apa terlalu sedikit?
Ambillah lagi.
Enak sekali.
(Semua suka sarapan pertama Yoon-ah.)
(Membayar sarapannya..)
(dengan membantu mencuci piring.)
Cuci piringnya saja.
Aku akan selesaikan sisanya.
(Mengabaikannya.)
Tidak masalah.
Aku pakai piring itu..
(Tembok batu.)
Bersiaplah saja sana.
Tak masalah.
(Mencoba masuk.)
Hye-bin!
Minggirlah..
(Siapa yang mengganggu temanku?)
Kumohon..
(Jangan anggap remeh atlet yudo.)
(Usaha Yoon-ah gagal.)
(Hyo-ri menyiapkan tempat mandinya.)
Bukankah lebih nyamanNkarena mereka perempuan?
Kau membuatnya sendiri?
Aku iri.
Mereka pasti akan merasa rileks.
Bagaimana kalau mereka tidak mau keluar?
Aku membelinya dari sebuah acara bazar.
Ini adalah kayu obat.
Ini makanan untuk wanita.
Baunya juga enak.
Ini aneh sekali.
Aku membelinya musim panas lalu..
Aku tidak tahu akan memakainya
untuk bak mandi.
Baguslah karena kau membelinya.
Oppa mengomeliku terus..
Kau bahkan tidak akan memakainya!
Kau bahkan tidak akan minum ekstraknya!
Tapi lihat!
Oppa!
Ekstraknya berguna sekarang.
Mau tahu bagaimana gunanya?
Aku harus memberi mereka ekstrak juga.
Apa kalian mau ini?
Ini bagus untukmu!
(Timbunan itu masuk ke dalam bak.)
Warnanya berubah jadi hijau.
Apa?
Airnya jadi hijau.
Benar!
Suhunya juga sempurna.
Apa itu?
(Hyo-ri membawa pensil warna.)
Pasti akan lucu menggambar mata di sini.
Mata!
Wajah!
(Kayu bakar dalam cinta. Oleh Lim Yoon-ah.)
(Alis yang tebal.)
Kelihatan seperti ekspresi wajahmu.
Ini aku!
(Wanita yang Keterlaluan. Oleh Lee Hyo-ri)
(Selesai.)
Bodoh.
Cuacanya sangat bagus!
(Matahari bersinar lagi.)
(Akan ada banyak cerita di sini..)
(sebanyak jumlah wajah di kayu bakarnya.)
Anak-anak, cepatlah!
Mereka bahkan lebih jago dari aku..
(Bak-nya Hyo-ri akhirnya terisi penuh.)
Terlalu panas!
Sempurna.
Masuklah.
(Masuk ke dalam!)
(Segera menyerah.)
Itu ada kerannya.
Putar ke kiri!
Ke arah sana.
(Mencoba masuk lagi.)
Tambahkan air dingin ke sini!
Coba duduk sebentar dulu.
Nah begitu.
Apa sudah oke?
Harusnya airnya panas!
Sepertinya ini sudah bagus!
Matikan kerannya.
(Suhu air yang sempurna.)
Lucu sekali!
Kau bisa terluka!
(Air panas untuk teman-temannya.)
(Panas.)
(Tapi mereka menyukainya)
Mereka tampak menggemaskan di sana!
Coba angkat kakimu keluar
supaya tidak panas!
Apa salju turun lagi?
Sedikit!
Bagus.
(Semakin romantis dengan salju.)
Mereka melihat kita!
Apa itu?
Lucu sekali!
Jadi ini yang digambar oleh Hwejangnim tadi!
(Mereka merasa iri pada bak mandinya.)
Apa kalian mau makan kecil?
Baiklah!
Beri mereka buah ceri.
Tunggu.
Aku punya sesuatu untukmu.
(Ekstrak untuk tamu!)
Yang ini?
Kudengar ini sangat baik untuk
tubuh..
Tapi rasanya tidak terlalu enak..
Tapi kau punya banyak.
Ini.
(Ini adalah misimu.)
Buat mereka makan itu demi
kesehatan.
Baiklah.
Aku juga harus makan.
Terima kasih.
Itu bukan sisa-sisa, ya!
Kalian bisa memanaskannya di bak.
Panaskan agar lebih enak.
(Mereka sudah mulai.)
Aku harus menyalakan musik
yang biasa diputar di spa.
(Lagu apa yang diputar oleh DJ Soon?)
Likey!
Mendengar lagu ini di rumahku, aku merasa aneh!
Lagu ini sangat cocok
dengan suasana sekarang!
(Likey versi Yoon-ah.)
Beginilah caranya.
(Tarian bodoh Hyo-ri.)
Coba lagi!
(Seksi.)
(Ahlinya menarik Likey.)
(Hyo-ri tidak mau kalah.)
(Likey untuk semuanya.)
(Jagoan, ayo bergabung dengan kami!)
Sekarang!
Sedikit lagi.
Kau terlambat.
(Mengkritik karena salah ketukan.)
(Apa yang terjadi..)
(Cuaca cerah kembali.)
Bak mandi, sukses.
Cuaca ini..
Mataharinya indah sekali.
Cahaya matahari menimpa mereka..
Kelihatan indah..
Para gadis..
(Para gadis..)
Aneh sekali.
Aku terus saja melihat mereka..
seperti melihat anjing-anjing kita.
Kau tahu apa maksudku, 'kan?
Bagus sekali mataharinya muncul.
Bukankah tampak indah?
(Cahaya matahari..)
(Dan wajah mereka.)
Musiknya juga sempurna.
(Lagu yang pas dari DJ Soon.)
Mereka sangat kuat.
(Tak bisa mengalihkan pandangan
dari para pemudi.)
Bukankah enak di sana?
(Yoon-ah ingin memotret.)
Bersikaplah seolah kita ini teman!
(Memeriksa sudut pengambilan..)
(Mendekat.)
Biar kupotret kalian, ya.
(Sudah memilih aplikasinya!)
Satu, dua, tiga!
Menggemaskan!
Aku menggunakan aplikasi.
Dia pakai aplikasi.
(Penasaran dengan hasilnya.)
Kalian menggemaskan.
Benar, 'kan?
Mereka sangat imut.
(Tamu pertama di bak mandi.JPG)
Aku akan meninggalkan handuknya di sini.
Di sini sangat licin.
Jadi hati-hatilah.
(Menatap.)
Apa kalian menatapnya
karena dia sangat langsing?
(Mengakuinya.)
(Saat Yoon-ah mendekat..)
Terima kasih.
Akan kuletakkan di sini.
Apa nanti tidak basah?
Letakkan agak ke sana.
Tidak ada air di sana.
Baiklah.
(Semua mematung.)
(Menatap lagi.)
(Saat Yoo-ah masuk ke dalam..)
(Tersenyum.)
Lihat senyumnya!
Dia cantik sekali!
Kita bahkan tidak bisa bicara
saat dia mendekat..
Itulah alasannya dia jadi idola.
Kita bahkan tidak bisa menjawabnya.
(Mereka akhirnya bicara.)
Haruskah kita menulis
berapa uang yang kita habiskan
seperti di acara Kim Saeng-min's Receipt?
Tidak..
Liburan adalah untuk beristirahat.
Kita pikirkan nanti lagi.
(Berpikir dengan keras.)
Liburan..
adalah tentang makan.
adalah tentang belajar.
Bukan?
(Lebai.)
Liburan..
adalah tentag tidak ke mana-mana.
Liburan adalah tidak melakukan apa-apa.
Bagus.
(Melakukan peregangan begitu saja.)
Pendek sekali.
Muat dengan sempurna.
Bisa kau lakukan ini?
Tentu.
Coba lihat sebera jauh
yang bisa kau capai.
(Seperti duduk di kursi.)
Aku juga bisa duduk!
Minggirlah.
(Mencoba menggapai ujungnya
sambil duduk.)
Kau bisa duduk?
(Berhasil?)
Yoon-ah, kau bisa melakukannya?
Bagaimana?
Bisakah kau duduk dan mencapai
ujung satunya?
(Gagal duduk.)
Kau tidak akan bisa melakukannya
hanya karena kakimu panjang.
Kau punya kaki lebih panjang
karena kau pria.
(Psh.)
Yoon-ah, kau bisa begini?
(Tantangan berikutnya.)
(Jatuh.)
Membungkuk?
Aku juga bisa.
(Lomba membungkuk?)
Aku juga bisa!
Apa ini yang kau maksud?
Dua.
Tiga.
Empat.
(Aku bisa..)
(Suka membungkuk.)
Bagaimana kau melakukannya?
Cobalah.
(Yoon-ah mencobanya.)
Pegang di sini.
Seperti ini?
Turun dan kembalilah lagi ke posisi semula.
Turunka tubuhmu.
Turun.
Begitu!
Kau tidak akan bisa menahannya!
Sepertinya merea bisa melakukannya.
Tentu saja bisa.
(Mereka sudah selesai mandi dengan air panas.)
Peras bajumu.
Kenapa?
Bagaimana caranya kami keluar dari sini?
Masuklah ke dalam.
Tapi lantainya bisa basah.
Aku akan meletakkan handuk di lantai.
Kibaskan seperti seekor anjing.
Kau tahu tarian itu?
Tarian mengguncang.
Guncangkan!
Masuklah.
Ini.
Biar kami keringkan nanti.
Kita bisa pakai ini.
(Pengering air.)
Ide bagus.
Aku harus mengikuti mereka.
Jangan lari.
Tak masalah.
Lebih baik kalau lebih banyak
air yang menetes.
Jadi bisa dikeringkan dengan ini.
(Masih berusaha hati-hati.)
Mereka seperti habis dimasak.
Bagus.
Airnya tidak menetes..
Yoon-ah, istirahatlah selagi mereka keluar.
Baiklah.
Kalian berdua!
Guana di sebelah kiri,
Seoksam di kananku.
(Tangan kanan dan kirinya.)
Cium aku.
Kenapa dia menggosokkan
pipinya padaku?
Dia begini.
Karena dia ingin disentuh.
Badai salju!
Lihat.
Ada badai salju.
(Barusan saja matahari bersinar cerah.)
(Tapi berubah dalam 30 menit.)
Wow..
(Sogil berubah menjadi dunia salju.)
Bisakah mereka keluar rumah?
Haruskah kita keluar?
(Waktunya mandi air panas harus
berakhir karena cuaca.)
Bagus sekali!
Luar biasa.
Cantik.
(Kelihatan luar biasa dari dalam..)
(Tapi membuatmu ingin berteriak)
(saat kau merasakannya sendiri.)
(Dengan cepat memeriksa rak sepatu sementara.)
Apa menurutmu mereka bisa meninggalkan rumah?
Oppa!
Pak Lee! Pak Lee!
Apa yang terjadi?
Semua hancur berantakan!
Kau selalu mengatakan hal yang sama.
Semua selalu berantakan karenamu!
(Meletakkan sandal di dalam agar tetap kering.)
Mari letakkan yang lainnyadi sebelah sana.
Ini gila.
Kalian sepertinya harus tetap di rumah.
Bagaimana kalian mau menyetir..
Makanya.
Yoon-ah, sinilah.
Indah sekali.
Sempurna untuk membuat
video slow motion.
Bisakah aku pinjam ponselmu?
Tentu.
Kondisi saat ini..
Luar biasa.
Bersiaplah untuk lari.
Lari!
Dengan anjing-anjing!
(Mereka lari di atas salju)
(seperti anjing-anjingnya.)
Banyak sekali salju!
Moka!
(Video slow motion oleh Sang-soon.)
(Melompat di antara salju.)
(Terlihat seperti film slow motion.)
(Dalam gerak slow-motion..)
(Semua terlihat indah..)
(Kalau dilihat lama-lama..)
Dia sangat tampan..)
(Kalian berdua..)
Larilah dari sana, supaya kita bisa berpelukan.
Angkat aku dan berputarlah!
Baiklah!
Mulai!
(Tapi kenyataannya..)
Turunkan kakimu!
Begitu!
(Canggung.)
Aku pusing.
(Kenapa mereka berputar-putar..?)
(Seru sekali.)
(Efek samping: kepala pusing.)
Unnie, timingnya pas sekali!
Midal!
Sini.
(Badai salju bersama cinta.avi)
Saljunya tidak tampak banyak.
Kenapa kau memelukku seperti ini!
Apa yang dilakukan Gosil?
Bagus sekali ini.
Bukankah tempat ini menyenangkan?
Sama sekali tidak membosankan.
Sepertinya kalian jago..
mencari hal-hal untuk dilakukan.
Hal untuk dilakukan?
Ya.
Itulah yang akan terjadi saat kau bosan.
(Hobinya pasangan yang sering bosan.)
(Menunggu giliran mandi.)
Menyenangkan sekali.
Apa kau lihat yang punya Oppa?
Kelihatan keren.
Gila banget.
Dia kelihatan mirip Joe Odagiri.
Saat saljunya turun paling banyak.
Bagus sekali.
Ganteng.
(Malu.)
Kenapa kau senyum seperti ini?
Kau bisa saja senyum seperti ini..
Kenapa kau senyum begini?
Lucu sekali.
Kau kelihatan tampan.
Kapa dia menoleh ke belakang?
Aku pasti sedang jatuh cinta berat.
Apa dia kelihatan tampan?
Dia sangat menggemaskan.
Aku melakukannya dengan baik.
Aku tidak tahu nomor ponselmu..
Nomornya Yoon-ah?
Sepertinya sudah saatnya untuk tahu.
Tentu saja.
Aku harus minta izin pada Hyo-ri dulu.
Jangan.
Dia akan meng-SMS mu tengah malam.
Yoon-ah, apa kabar?
Apa kau sudah tidur?
(Merinding.)
Aku harus mengirimkan ini
pada Yoon-ah.
Berapa nomormu?
Apa itu caramu?
Aku harus mengirimkan videonya.
(Akhirnya dapat nomornya.)
Aku akan menyimpannya.
(Bangga.)
Sekarang dia punya dua nomor artis wanita
di ponselnya.
Lee Ji-eun (IU).
Yoon-ah.
Dia punya dua nomor.
3 termasuk aku.
(Itu saja.)
Benar, 'kan?
(Pekerjaan: SNSD)
Pegawai penginapan.
Apa kalian mau keluar?
Ya.
Apa kalian sudah merasa segar?
Ambillah ini.
Kulit kalian tampak lebih segar.
Tampak lembut.
(Kepercayaan diri naik.)
Aku akan tanya bagaimana kondisi di luar.
Halo?
Aku mau tanya.
Bisakah mobil lewat..
di depan restoranmu?
Semua meleleh?
Semua beku di sini.
Mereka masih harus hati-hati.
Baiklah.
Terima kasih!
(Jalanan sepertinya baik-baik saja.)
Aku terkejut.
Apa?
Lihat aku dapat apa!
Aku tidak tahu ada ini di sini.
Apa kalian mau kuambilkan foto?
(Menemukan pilihan sempurna.)
(Ayo kita lakukan!)
Coba kulihat.
(Kenapa kau tertawa?)
(Tidak tahu mau bilang apa.)
Oppa!
Kau kelihatan cantik.
(Aplikasi penukar wajah.)
Kau kelihatan tidak asing..
Bagaimana cara menyimpannya?
Simpanlah!
Lucu sekali!
Jangan pernah kau
buat model rambutmu seperti ini.
Gadis ini..
Bukankah dia kelihatan sangat
pemilih?
Dia sangat tidak santai
dan keras kepala.
Tapi sangat jago yoga.
Dan dia punya suami yang tampan.
Aku hanya bilang, loh.
(Mengerjakan proyek baru.)
Aku akan kirimkan yang lain.
Ada lagi?
(Apa yang barusan kulihat..)
Siapa wanita ini?
(Sepertinya dia jago ngedance Likey.)
Lucu sekali.
Aku tidak selucu itu.
Aku punya kumis di tanganku!
Aku punya rambut di jidatku!
(Bingung!)
Bagaimana kalau anak kita
mirip ini..?
Apa anak kita akan mirip ini?
Bayangkan saja ini anak kita.
Dia sepertinya akan mampu
bertahan di manapun dia hidup.
Dia bisa bertahan di manapun.
Aku akan menunjukkannya pada tamu kita.
Anak-anak!
Boleh aku naik ke atas?
Ya!
Kalian mau lihat anak kami?
(Kehilangan kata-kata..)
Bukankah ini lucu?
Kalian tampak semakin putih.
Kami memakai sedikit..
Midal, bagaimana penampilanku?
(Kau memang makin putih.)
Matahari naik.
Apa kalian sudah siap?
Ya.
Tetap periksa cuaca.
Kalau kelihatannya mau turun salju,
segeralah kembali.
Sampai jumpa!
Bersenang-senanglah!
Hati-hati!
Hati-hati.
(Seperti ayah yang mengantar
kepergian anak perempuannya.)
Rumah ini seperti sebuah kota.
Kotanya Hyo-ri.
Lagi.
(Mereka berfoto bersama.)
Apanya yang cantik?
Kau kelihatan cantik di foto.
Aku tidak melakukan apapun.
Aku iri.
(Mengajari pegawainya.)
(1. Bagaimana membuka gerbang depan.)
Tekan 'buka'.
Kemudian kedua gerbang akan terbuka.
Jadi kau harus berhenti sebelum
gerbangnya terbuka.
Haruskah kita keringkan pakaian
yang mereka pakai?
Benar.
Mereka meletakkannya di sini.
Mau belajar menggunakan mesin cuci?
Ya.
(2. Bagaimana menggunakan mesin cuci.)
Kau harus memisahkan ini.
Gunakan pewangi untuk handuk.
(Dia sangat cepat mempelajari semuanya.)
(2. Normal.)
(3. Kering.)
(Belajar keras di penginapan.)
(Sementara itu di bandara.)
(Salju turun di bandara.)
(Kemudian mendadak cerah lagi.)
(Banyak penerbangan ditunda.)
(Bisakah tamu kedua sampai..)
(Di antara awan yang gelap di sana..)
(Sampai.)
(Tamu kedua yang datang)
(melintasi badai salju.)
(Siapa mereka?)
(Apa yang akan terjadi di penginapan..?)
(Tamu kedua check-in.)
Jaketnya seksi sekali.
(Selera fashion-nya Hyo-ri .)
Kemejanya juga bagus.
(Saat merea sedang check-in..)
(Ada tamu lain yang datang.)
(Untuk pertama kalinya tamu
datang berturut-turut.)
(Kacau.)
(Suasana semakin meriah.)
(Tawa juga tak bisa berhenti di pondokan.)
(Aku mau ke sana juga..)
(Haruskah aku bicara dengan mereka?)
Kedatangan tamu pria dan wanita
bersamaan, benar-benar membuat
suasana jadi makin ceria.
(Ramah tamah.)
Mereka akan segera sampai.
(Bukannya tamu, malah salju yang datang.)
(Peringatan cuaca di pagi hari.)
(Kalau kita terjebak di sini..)
(Tidak ada makanan!)
Ini tidak mau jalan!
Sepertinya pipanya beku!
Perutku sakit.
Punggungku sakit.
(Apakah Hyo-ri sakit?)
Kita sepertinya harus tutup untuk sementara.
Subtitles by OnDemandKorea
Diterjemahkan oleh: Dita Safitri @ensiklopedita